Dewi, di'n mynd i'w drofod Tledi. Beth yw'ch cof cynharach i weld Tledi?
Yng Ngwp Cynharau yw mynd lan i ffarm moddrib yng Nghapl Dewi, Llandysiu, i weld ffect.
Yn ystod y cyfnod, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd
y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi
oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl Dewi, oedd y ffect yng Nghapl
Cofio yng Ngla Tchurchill, dim yw'r wyth lle, oedd oedd o'n 16, oedd o'n 11 o'r 10, dwi'n cofio gweld y peth ar y teledu.
A wedyn yn hoff ar nesaf wedyn o'r teledu yw mynd yn gyswn at ffrindiau, achos oedd dim tryfdan gyda ni, i weld gronstand addysgadw.
Felly, byddai'n 11 oed neu 11 oed, so dydi ordef yn warchod chwaraeon o'r amser cynnar, a warchod gronstand trwy brynnawn a diwio ar y teledu fechty e gwen.
Nid yw'r cof cwson sydd gen i o'r warchod teledu, ac nid yw'r pach chwaraeon oedd yn teledu, yn gwneud yn y ffordd.
Nid yw'r cof cyntessu o wyliw teledu yn gyswn. Prawon sadw'n gronstand gyda ffrindiau ar y cymdeithas ni yn Rhi.